[Música]
[Aplausos]
Hola, cuerado la cercista. El vídeo muy
rápido, muy contento, doblemente
contento por el partidazo de ayer, por
el resultado de ayer,
4-0 y porque me ha tocado la entrada
para Sevilla. Sevilla tiene un color
especial.
Bueno, la verdad es que el plan es un
poco chungo porque llegaremos muy tarde
y nos vamos muy pronto, pero bueno, es
sir Vini Vidi Vinchi, esperemos.
Eh, quiero mandar un abrazo a Kiko
Fernández Lázaro, que ayer, antes de
ayer o hace dos días, eh, me dijo Cerf,
es mi cumpleaños, te dejo aquí un super
thanks de 20 € Bueno, muchísimas
gracias, infinitas
gracias. Eh, cuando vengas a Barcelona,
porque es de ciudad Lineal en Madrid,
cuando vengas a Barcelona te invito unas
cervezas y nada, muy feliz, muy feliz.
Ayer casi todo bien. Llegué a casa,
llegué exhausto, o sea, llegué como si
hubiera jugado yo, o sea,
estaba de verdad me
tumbé, o sea, llegué vacío, de
verdad, hecho polvo entre y ya no por el
viaje, que bueno, el viaje es más de una
hora desde que igual es hora y media
casi, desde que sale el demonik, pero
bueno, se cantó mucho, se gritó
mucho, hubo un ambiente Espectacular.
Hoy me decía mi amigo
David, eh, David, el japonés, que que en
la tele no se notaba ambiente y la
verdad es que sí, ayer tengo que decir
que sí que hubo muy buen ambiente. Había
un millón de alemanes que, bueno, cuando
se ponían a vociferar pues se os oía
más, pero fue poco. Animaron mucho más
los del los del Benfica, por ejemplo. Y
ayer el estadio pues de alguna manera se
puso de acuerdo en cantar lo mismo, ¿no?
Barça, Barça, lo lo
lo día a partir incluso alguna vez. Pero
bueno, yo lo digo siempre, o sea, hace
falta alguien que anime porque si no uno
está cantando Barça, Barça, otro está
lol lolo, el otro empieza el himno al
Barça, el onto empieza una ola. Bueno,
eh, pero bueno, ambiente ayer muy muy
bien, muy bien, la verdad.
Eh, el equipo, el equipo muy muy bien,
decía muy muy
bien. Luego viendo, ya digo, llegué y me
puse a ver el partido otra vez, eh, que
es como no tengo que verlo de nuevo,
pero es que en el campo hay mil cosas
que se te escapan. Vi el gol de Rafiña,
que él mismo tenía una cara ahí de de
sabía que no la tenía que haber tocado
porque no fue eh no fue gol de, o sea,
no fue anulado por F juego de milagro.
Eh, vi el partido de la Minja mal, por
ejemplo, no en el campo no no no nos
hemos dado cuenta de que había hecho una
elástica, eh, es increíble. Es el mejor,
el MVP picho de Lewandowski que metió
dos golet, hizo su trabajo, desde luego,
fuera del área, volvió a ser para mí un
partido muy mediocre. Lo que es que
dentro del área es es el mejor de bueno,
top 10 de todos los tiempos dentro del
área porque el segundo gol que mete, que
parece fácil es es buenísimo. El jugadón
de Fermín que para mí fue el mejor
después de de la
Minjamal, pero el pas ese, ¿cómo carga
la pierna? ¿Cómo se ve en la tele? Có
carga la pierna para darle la potencia
justa. Es un golazo. Es un golazo
tremendo. Golazo
tremendo.
Y nada, nos encontrabimos a Dean
Bodyiroga subiendo a Monjick. [__] es
gigante. Ahora voy a poner la imagen.
Claro, yo no pido foto porque me da
vergüenza. Nunca ha pido fotos, pero
bueno, a él se había se hubiera pedido
porque, bueno, es el mejor jugador que
hemos tenido en el siglo
XXI, eh, un
jugador increíble, o
sea, no se ha visto nada igual, eh, pero
claro, iba hablando por teléfono, muy
feo ahí solo hablando por teléfono, ve
una foto, pero bueno, hice yo una foto
así como que se vea de fondo, pero
parece un enanete, parece, pero no, no,
yo os digo para que sea el desnivel que
ahí en Monig, o sea, el tío es un San
Pau, como se dice aquí. Y nada, muy
contento por lo de Sevilla, ya os
contaré, eh, muy contento por el partido
de
ayer, eh, que fue tremendo, ya os digo,
tremendo. Fermín me encantó, le faltó el
gol, estuvo cerca de un palo, estuvo
cerca otras veces, pero es
que los goles son de una precisión. El
pase que le hace el Amin a Fermín en que
luego se da a Lewandowski es de una
precisión. El el gol de Cabeza
Lewandowski también el centro de Lamin
al segundo palo fue increíble. Y eso que
no fue el fue un día que hubo
bastantes bastantes fallos en el pase,
bastantes imprecisiones. No fue un día
que viaj tan superfinos y aún así les
cayeron cuatro.
Tremendo. Salió Ansu, ya lo dije ayer,
la gente Ovación. Muy muy bien. En fin,
un abrazo a todos. Un abrazo a todos.
Feliz cumpleaños con retaso a a Kque, a
Kiko, perdón, a Kiko Fernández y
muchísimas nada, muchísimas gracias a
todos los que me escribís, a todos los
que meis ánimos, a todos los que penséis
en mí cuando ganamos y cuando
perdemos y en fin, que os tengo que
dejar porque tengo que trabajar.
Traballar. Qué
bien. Hola, culerada. las cercistas.
todavía.